- 안녕하세요, 보그.
저는 아냐 테일러조이입니다.
지금까지 제 인생에 대한 스타일을 보여드렸습니다.
[차분한 재즈 음악]
궁금해요, 알고 싶어요.
나는 "여기에 뭐가 들어있나요?"라고 묻습니다.
맙소사!
이 사람이 바로 '마녀'의 토마신이에요.
이게 제가 맡은 첫 번째 영화 역할이었어요.
저는 그 의상을 정말 좋아했어요.
부드러운 코르셋인데,
코르셋에 관심이 있다면
아주 좋은 선택입니다.
그리고 이 아래에 보이지 않는 건 내 머리카락 전체를 묶어주는
긴 머리 리본 하나예요
.
그리고 저는 이 캐릭터에 완전히 반해버렸고,
이게 제 첫 직업이었기 때문에 캐릭터가 제게 실제적이라는 걸 깨닫지 못했습니다.
그래서 일이 끝났을 때,
나는 그녀를 정말 애도했고,
그녀의 머리 리본을
1년 내내 내 가방에 넣어 두었습니다.
그리고 우리는 재촬영을 했는데,
그들은 "아,
머리 리본이 없네요."라고 말하더군요.
그리고 나는 "알았어."라고 말했습니다.  제가
메트 ​​갈라에 간 건 이번이 처음이에요.  제가
메트 ​​갈라에 간 건 이번이 처음이에요.
저는 항상
그 일이 일어날 때 일하고 있었습니다.
저는 이 드레스를 정말 좋아했어요
. 너무 무거웠거든요.
저는
아는 사람이 아무도 없어서 정말 당황했습니다.
그리고 저는 그
상황 자체가
"아!"하고 느껴지는 것 같아요.
하지만 그 드레스를 입으니 기분이 좋아졌어요.
그리고 여러분이 볼 수 있을지 모르겠지만,
저는
아기 머리가 잔뜩 달린 목걸이를 하고 있어요.
그리고 그것이 제가 가장 좋아하는 부분이었습니다.
하지만 밤이 되어서,
나는 계단 꼭대기에 올라가서
솔직히
집에 어떻게 갈지 고민하고 있었습니다.
저는 그렇게 멀리까지 생각하지 않았고
, "아, 이건
미친 짓이겠구나"라고 생각했습니다.
그리고 헤일리 스타인펠드가 내 옆을 지나갔는데,
그녀의 긴 꼬리가
나를 감싸고
거의 죽을 뻔했습니다.
하지만 지미 팰런이 나를 구해줬어요.
그러니 아주 평범한 이야기라고 생각해요.
응!
오, 정말 행복해요.
이 사진은 조니 플린과 저입니다. 영화 "엠마"를 촬영하기 위해
오텀 드 와일드가 촬영했습니다
.
내 신발을 보세요!
그래서
이 모든 의상의 가장 좋은 점은 수시간에 걸쳐
내 몸에 맞춰서 만들어졌다는 것입니다
.
그리고 우리의 의상 디자이너인 알렉산드라 번은
제가 자라서 되고 싶은 사람이에요.
그녀는 정말 멋진 사람이고,
우리는 함께 많은 시간을 보냈어요.
그리고 그것은
캐릭터의 필수적인 부분처럼 느껴졌습니다.
그리고 에마의 장점은
그녀가 항상 공연을 한다는 것입니다.
그녀의 옷장은 매우 퍼포먼스적이다.
그래서
귀걸이부터 목걸이,
신발, 레티큘까지 각각의 룩이 진짜 룩 같았어요.
재밌는 단어네요, 레티큘.
네, 정말 좋았어요.
네, 그걸 깜빡했네요.
저는
이 작품으로 골든글로브상 후보에 올랐습니다.
이상한 시기였는데,
시상식에 참석하는 모든 경험이
Zoom을 통해 진행됐거든요.
그리고 저는
"엠마"와 "퀸스 갬빗"으로 후보에 올랐던 것 같아요.
정말 초현실적이고 신나는 일이었고
, 정말 스릴 넘쳤어요.
2020년은 큰 해였습니다. 이제 시작입니다.
베이비 베스, "퀸스 갬빗."
그녀는 곧 첫 생리를 맞이할 예정이다.
그녀에게는 큰 의미가 있는 날이에요.
이 게임은 정말 재미있었습니다. 제가 정말 좋아하는 캐릭터와
많은 시간을 보낼 수 있었고
,
그녀
의 인생의 여러 시대를 연기할 수 있었기 때문입니다.
그리고 저는
이 나이에 그녀에 대한 진정한 애정을 느꼈던 걸 기억합니다.
그녀는 걷는 모습이 조금 땅딸막하고,
자신에 대해 약간 자신감이 없는 것 같아요.
저는 체스를 한 번도 두어 본 적이 없었고, 첫날에 나타났을 때
정말 미칠 지경이었어요.
그들은 쇼에서 펼칠
모든 체스 움직임과
모든 체스 게임이 적힌 성경 같은 책을 주었는데,
모두
역사적인 게임을 바탕으로 한 것이었어요.
그리고 나는 집에 가서
좋은 학생이 되었고,
많은 것을 배웠습니다.
첫날은
멕시코 토너먼트 시리즈였는데,
그들이 전략을 바꿨어요.
그래서 저는 "아니, 아니,
아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니
"라고 생각했어요. 이렇게 하면 될 것 같아요.
"
5분 전에 동작을 보여주고,
'실행한 다음,
그걸 버리고
다른 동작을 넣을 거야."
그리고 효과가 있었습니다.
저는 그녀의 마지막 화이트 퀸 룩을 좋아합니다.
왜냐하면
그녀가 자신을 느꼈을 때였기 때문이라고 생각하기 때문입니다.
그녀는 "응, 괜찮아."라고 말했어요.
[아냐가 웃는다]
제가 정말 좋아하는 신발이 정말 많아요.
저는 키튼힐을 정말 좋아해요.
나는 그것을 많이 간직해야겠다.
또 다른 훌륭한 의상
디자이너인 가브리엘 빈더는
저에게 매우 친절했습니다.
제가 맡은 모든 캐릭터가
저에게 중요하기 때문이죠.
하지만 베스는
처음 그녀를 읽었을 때부터 알 수 있는 사람이었고,
"아, 알겠다. 이건..."이라고 생각했습니다.
베스는
제가 많은 것을 쏟아부어야
진짜처럼 느껴지는 캐릭터였습니다.
그리고 가브리엘은 그 점을 잘 알고 있었고
, 정말 모든 옷을 제게 입혀보았습니다.
그리고 만약 내 몸이 그것을 거부한다면,
우리는 그것을 빼앗을 것입니다.
그래서 쇼가 끝나고
그녀는 "이건 네
옷장이야. 네가 가져가도 돼."라고 말했어요.
"퀸스 갬빗"에서 가장 멋진 점은
제가 직장에 복귀했을 때였어요. 당시
"노스맨"을 작업하고 있었거든요. 제가 "퀸스 갬빗"이
잘 되고 있다는 걸 깨달은 유일한 이유는
제작진이 제게
다가와서 "안녕하세요, 당신 드라마 봤어요.
정말 잘 소화하셨어요."라고 말했기 때문이에요.
저는 "알았어."라고 했죠. 그리고 점점 더
많은 사람들이 참여했어요.
그래서 그냥 편안한 경험이라고
생각했는데, 결국엔 그렇지 않게 됐죠.
[아냐 웃음]
네.
아, 이 드레스 너무 예뻐요!
이건 에미상 시상식에 참석한 디올이에요.
제 인생에서 정말 정신없는 시기였어요.
"더 메뉴"를 촬영하고,
"퀸스 갬빗" 시상식 관련 자료들을 촬영하고,
"어젯밤
소호" 홍보까지 동시에 하고 있었죠.
"더 메뉴" 촬영은 야간 촬영도 했던
것 같아요. 그래서 정말...
[아냐 북소리]
이 드레스에 대한 꿈을 꿨는데,
마리아 그라치아에게 편지를 썼어요.
"방금 이 이미지가 떠올랐는데,
정말, 있잖아요,
"이게 실현되면 정말 좋겠다."라고 생각했어요.
그리고 그녀가 그걸 실현해 줬죠.
이걸 입고 정말 기분이 좋았어요.
등받이가 정말, 정말 낮게 깔렸어요.
무슨 영화에서 따온 건지 기억은 안 나는데
, 등에
티파니 다이아몬드를 끼고 있었거든요
.
기분이 좋았어요.
2021년에도, 아, 케이프 정말 좋아해요.
이 실루엣들 너무 좋아요.
신발 좀 보세요.
이것도 디올이에요.
골든 글로브 시상식이었죠.
다시 말하지만, 아직 코로나19 상황이라
시상식은 직접 참석하지 못했어요.
전부 컴퓨터로 진행했죠.
친구들이 와서
어떻게 축하하고 싶은지 물어봤어요. 그래서
비건 프라이드 치킨을 먹고 싶다고 했고
, 밤샘 파티도 하고 싶다고 했죠.
그래서 우승했고,
결국 그렇게 됐어요. 정말 좋았어요.
네.
이건
"소호에서의 마지막 밤"에 나온 비슷한 부츠를 신은 샌디예요.
아주 늦은 밤이었죠.
몇 달 동안 야행성처럼 지냈는데,
진짜 소호에서 촬영을 했기 때문에 정말 웃겼어요.
친구들이
파티하는 걸
보면 "왜
그렇게 생겼어?"라고 묻더라고요.
저는 "일하고 있잖아."라고 말했죠.
[아냐 웃음]
노래하는 건 알았지만,
좀 불안했던 것 같아요. 저는
불안을 미루는 편인데,
아마
현명한 방법은 아닐 거예요.
그래서 그냥 그날이 왔고,
"아, 알았어.
최선을 다해야지."라고 생각했죠.
춤은 리허설도 했는데
정말 재밌었어요.
맷 스미스랑
몇 시간씩 같이 춤을 췄는데, 정말 멋졌어요.
2022년.
지금 몇 년이지?
지금은 "더 메뉴" 시사회예요.
알렉산더 맥퀸 옷을 입고 있어요.
"더 메뉴"는 풍자 공포 영화인데,
손님들이
미슐랭 스타 레스토랑에 도착해서
셰프가
그날 저녁 메뉴에 대해 다른 생각을 하는 내용이에요.
무슨 말인지 알겠어요?
[아냐 웃음]
네.
2024년, 저는 디올 옷을 입고 있어요.  런던에서 열린
"Dune: Part Two"
프리미어 시사회였어요.
제
생각에 지금까지 지켜야 했던 비밀 중 가장 어려웠던 비밀이었어요.
하지만 이번 작품은 정말,
데니스에게 경의를 표하고 싶어요.
그는 정말 멋진 사람이자
재능 있는 창작자예요. 팬들을 위해 이 비밀을 지켜줄 거라는
믿음과 희망이 너무나 컸어요.
"쉿" 하고 소리 지르고 싶을 정도였죠.
그래서 엄마와 남편에게 말했어요.
그게 전부였어요. 정말
신났어요.
모든 배우들이 정말 친절했어요.
정말 멋졌어요.
"가족이 된 걸 환영해"라고 인사하는 멋진 방법이었어요.
마치 계란 옷을 입은 것 같았어요.
"안녕하세요, 잘 지내세요?"
[아냐 웃음]
히히!
여기는 호주 시드니에서 열린 "퓨리오사" 프리미어 시사회예요
.
이건 파코 라반의 아카이브 작품이에요.
아, 정말 멋졌어요.
앉을 수가 없었지만 괜찮아요.
이 작품을 쓰기 위해선 언제든 포기하고 싶을 정도예요.
그 머리 장식은 정말 멋졌어요.
엄청 무거웠어요. 정말 미칠 지경이었어요.
머릿속에 움푹 들어간 곳이 있어요.
재밌는 건, 저는
시사회에 갈 때 대부분 서핑을 하는 편이에요.
스프린터 밴을 타고 통로
한가운데 서 있는데
,
이제 그걸
제 나름의 재밌는 게임처럼 만들고 있어요.
아무것도 붙잡지 않고
오로지 서핑만 하고 싶어요.
게다가 운동도 별로 안 하는데,
허벅지 운동에도 정말 좋고
, 불안감을 해소할 공간도 마련해 주거든요.
네, 서핑을 해요.
칸에 도착했을 때의 모습입니다.
아틀레인(Atlein) 옷을 입고 있고,
모자는 자크뮈스(Jacquemus) 제품이에요.
저는 평소에 정리를 잘 안 하는 편이에요.
갑작스러운 상황에는 아주 능숙
하죠. 제 뇌는 그런 식으로 돌아가죠.
하지만 저는
좀 지저분한 편이에요.
그런데 갑자기, 저
너머에서
"지금 옷을 갈아입어야 해."라는 메시지가 왔어요.
그래서
비행기에서 다른 옷을 입고
화장실에 갔다가
나왔는데,
다들
"좋아, 가자."라고 하
더라고요. 아주  그 모자를 써서 다행이었어요.
밖에 사람들이 많았는데, 오히려
좋은 완충지 역할을 했죠.
저는 머리 장식을 정말 좋아해요.
20년대를 정말 좋아
하고, 옛 할리우드도 좋아해요.
그런 연극적인 분위기가
이런 상황에서 제 몸을 더 잘 느낄 수 있게 해주는 것 같아요.
뭔가를 예술로 만들 수 있다면 더
쉽게 표현할 수 있을 것 같아요.
그래서 머리 장식이 도움이 되는 것 같아요.
아하하하하, 맞아요.
골든 글로브 시상식이요.
저는 아카이브 디올을 쓰고 있어요.
기분이 너무 좋았어요.
너무 편안했어요.
이
특별한 실크는 뭔가 묵직한 느낌이 들어요.
만약 제가 직물이라면,
제가 이 직물이라고 믿고 싶어요.
영원히 쓰고 다닐 수 있을 것 같아요.
아직도
개봉 전에 이 모든 영화를 볼 수 있다는 사실에 너무 신나요.
제가 직접
만들고,
출판되지 않은 책을 읽는 것 같은 느낌이 들어요.
정말 신나요.
그래서,  네,
크리스마스에는 정말 많이 챙겨요.
이 목걸이는
캐럿이 어마어마하게 많아요.
누가 얘기해 주면
잊어버리려고 애쓰는 것 같아요. 그러다 보면
"돌려줘,
돌려줘, 돌려줘" 하는 생각이 들거든요.
사람들이 오팔을 안 끼는 줄은 몰랐어요.
그냥 아름답다고 생각했거든요.
그리고 빛에 따라 색이 변하는 게 마음에 들어요
.
그리고 친구가 보내준 틱톡이 있는데
, 저는 틱톡을 안 해요. 틱톡은 저한테 안 좋은데,
친구가 보내준 틱톡에서
컬러 웨이브
나 컬러 분석 같은 건 전혀 신경 안 쓴다는 얘기를 들었어요.
이걸 보고 "
네, 저도 동의해요. 컬러 분석은
신경 안 쓰는 것 같아요
."라고 생각했죠.
[아냐 웃음]
정말 재밌는 날이었어요.
날씨가 엄청 추웠지만, 신경 안 썼어요.
사진작가 셉이랑 정말 친해요.
저랑 남편을 잘 아는 친구라서
편하게 촬영할 수 있었어요.
정말 좋은 사운드트랙이었고,
네, 정말 아름다운 날이었어요.
저희 할머니는 독실하신 독실한 신자이시는데,
사라고사에 사시는데,
바르셀로나에서 온 곡이에요.
그래서 정말,
정말 자랑스러워요.
[칠재지 음악]
시청해 주셔서 감사합니다.
여러분 모두에게 사랑을 전합니다.
정말 재밌었어요.
그리고 네,
다음 이야기가 어떻게 전개될지 정말 기대돼요.
[칠재지 음악]